---
title: Толщина
order: 1.9
---

В данном разделе вносится параметр Толщина, который используется во вкладке Свойства в при создании материалов Бумага и Ламинация.

### 

### Создание толщины

Чтобы внести новое значение толщины, в Справочнике в Свойствах, щелкните мышкой на разделе Толщина

![](<../../.gitbook/assets/image (3002).png>)



и нажмите кнопку "Добавить" в правом верхнем углу

![](<../../.gitbook/assets/image (1913).png>)



В открывшемся окне:

-  заполните поле *Значение\** 

-  выберите *ед. изм*. (мм. или мкм.)

-  загрузите *фото* (при необходимости)

![](<../../.gitbook/assets/image (2131).png>)



После сохранения, внесенная толщина отобразится в общем списке

![](<../../.gitbook/assets/image (1943).png>)





### Редактирование и удаление Толщины

Чтобы изменить толщину, щелкните на нужное *значение* и в открывшейся форме внесите необходимые корректировки

![](<../../.gitbook/assets/image (2488).png>)



Чтобы удалить Толщину, нажмите на "Удалить" напротив нужной толщины

![](<../../.gitbook/assets/image (3545).png>)



В случае, если выбранная толщина используются в каком-либо материале, система выдаст соответствующее предупреждение.

![](<../../.gitbook/assets/image (1961).png>)



Толщина  удалится только после удаления ее из материалов.